第一部: 逃出无名岛

解谜 收集 制造 猎杀 建造 坐骑 探险 
目标：最后制造船逃出小岛或者选择留岛等待救援（放弃制造过的一切）             第二部 逃出游轮

游戏创意来源：人类一败涂地 异星探险家  ark方舟生存
就是卡通 简单 的方舟，方舟80个g，太大了。可选的东西太多了，要像异星探险家一样。小而精


造房子 吃东西 寻找食物 维持生命 然后找到散落的材料造船
有个叮当猫 解释制造物品能力的来源
或者有个 工程师女主 
（希望有一种巫师3昆特牌的感觉，本来是个rpg游戏，结果变成了打牌游戏。 本来是个逃出小岛游戏，希望能加上养成感觉）
只是个设想，不加也行，上来就直接给图纸，让玩家收集材料造，不解释来源也可以

主要资源：
资源都以块状模型，分以不同的颜色和名字来区分，
背包可以存储肉 水，不变质
猎杀动物产生的肉 杀掉一个大型生物的肉可以维持好久  
砍树产生的 木材
挖矿产生的 各种珍稀矿石 用来造特殊建筑
玩家可以建立基地来存储资源块，不同的房间存储不同的资源块堆，出去采集之后然后拉回来，看着资源块堆慢慢的堆满会有一种衷心的满足感



游戏具体玩法：     卡通画风  或者写实都可以，偏爱卡通，写实的话游戏可能会更大，小而精
玩家一开始飞机失事（和旁边的女主）掉进太平洋的一座无人小岛      //第二种背景：玩家被封印在一座神奇的小岛上，需要造出究极大船才能逃离
或者没有开场背景介绍，上来直接出生在小岛，主角自带背包和采集工具和各种建筑图纸（图纸说明需要收集的材料）
饥饿度 体力值随时在降低
造出房子后，房子所在地即为出生点
一共在岛上设定8个出生点
设定隐藏玩法：玩家可以无限自杀来选择最合适的出生点。8个当中有一个出生点最好： 是个山沟，3面环山，堵上其中一面就是一个基地，旁边就靠海，附近资源点多，
玩家必须在基地下线，在外面下线，再上线，资源快会被抢光
玩家一上来自带一个基地，可以选择建造基地地点，建造第二个基地，则需要收集大量材料。可以移动基地，需要把基地里的资源和建筑搬空
岛上资源分布均匀，各种类型的资源都有一个集中采集点，分为大集中采集，和小集中采集点，动物散落各处。
珍稀矿石附近有狼群守护，需要用战术来战胜，设定
可以建立分基地，因为饥饿值随时在降低，如果去远处，不可能回去补给在回来
//考虑 坐骑还是 车  //坐骑，就在基地附近，但是坐骑消耗大量的肉类，如果不用坐骑，则消耗少量的去近的地方开车去太浪费，去远处可以开坐骑去
玩家下线之后 放置在野外的资源块会被怪物吃掉（其实20分钟后被刷新掉了），地上显示一个爪印，玩家所以可以推测被野怪吃掉了，所以必须建立分基地
游戏结局需要的大船：制造材料分布在岛上的各个地方，其中需要大量的木材，所以玩家需要在木材点 森林附近建立一个基地

建筑系统：
基地建筑是固定大小，有3级，收集到固定材料可以升级 级别增加，功能模块可以增加，3级才能解锁造船模块
建筑内有其他的功能方块，收集到材料才能解锁，解锁的过程：需要的资源树木（0/5）放置资源块上去，资源块放上去之后被吸收，然后数字加一 （1/5）。达到之后。功能激活
建筑产生时设计一个生产动画，由透明到真是，或者一点点显现，或者光芒大方，3秒之后显现
基地建筑分布：最高楼是一个小房间，有个小床，升级可以获得阳台 打开门可以看见四周风景。玩家在这里下线
		灯的开关就在门口，前期出去采集的时候可以关灯来省电
	       地下一层是一个小型仓库，升级基地可以获得大型仓库
		各种功能模块建造 升级可以获得2楼，更多功能模块
		基地内房顶有灯，能源够的时候会自动生出，照明，没有能源则会收回，房间内变黑暗，但是能看到一点点， 打开门和窗之后
		3级基地，带游泳池和健身房，娱乐功能（待设计）
资源模块吸收器：像吸尘器一样，放置在哪里，会自动吸收周围的资源模块，玩家在收割材料产生的模块放置在地上会被自动吸收，回到基地，打开放出资源模块 玩家只能携带一个
能源功能模块：木头火力发电的机器 
	   风力发电模块，造出之后，房子屋顶会有伸出一个风车。需要天气系统
	   煤矿发电 需要煤矿来支持，强大的建造模块必须拥有煤矿发电才能支持电力，不然用木头火力发电，要消耗大量木头
	  究极核力发电：需要极其珍稀的矿石才能建造。有了之后才能造大船，并且能源无限了

载具建造屋：在基地的延伸出的外侧，像车库一样，有个门可以打开，造出直升飞机的时候，头上的屋顶也能打开。
轻型车：用来采集轻型东西，速度快 可以装3个资源模块吸收器
大货车：一次采集大量物品，速度慢 可以装8个资源模块吸收器
究极 直升飞机：可以探查整个小岛，但是飞不出小岛外，有大风，在外面最多呆3秒钟，如果还不回去，则会坠毁，直升飞机30分钟之后才会刷新在基地。不用重新建造。 ws控制前进后退，方向键控制升空或垂直降落，易于操控
		需要充满电，资源多了可以制造核动力发电机
大船：建造的时候必须移动基地到海边。大船有超级动力，跟基地一样大，所以能抵抗大风，在经过小岛外的风暴圈时，速度回慢下来，冲出去之后，则是新世界。速度正常

火力发电机： 木头模块转换成电力模块，电力模块直接充入基地管道内就可以给基地供电了。
冰箱模块 可有可无
电脑监控模块：一个大显示屏，摄像头模块，玩家需要自己去布置摄像头，点击可观看具体的摄像头

养殖场：位置在后院，需求20只幼崽即可实现某一品种的自我繁殖   //可以有替代品来解决食物问题，暂时想到这个
宰割场：出产食物块

遥控测绘器：放飞一个无人机，自动测绘小岛，玩家可以切换成无人机视角观看测绘过程，生产出一个地图
矿石提炼器：把矿石提炼成矿石模块
未知物品提炼器：把捡到的未知物品拆开（其实就是随机给与某种珍稀能源）  （待考虑）
精品物品生产器：生产特殊的小的精品物品，例如资源吸收器，灯光，电池，太阳能发电器，天气预报器，野兽驱赶器(可以是火堆), 核动力发动机（单个，直升飞机专用），大船需要8个，构成核动力发动机组

背包系统：玩家自带背包，背包是玩家背上的一个长方体一样的机器盒子，制作一个背包打开动画，按B打开背包的时候可以机器盒子打开然后显示背包。关上的时候同样
背包里有功能格单位，功能格单位只能装上地图，灯光，（需要回基地充电），资源吸收器，
存储单位格：装资源块，幼崽，其他 未知物品
两个柱型单位显示玩家剩余的饥饿度和口渴度（或者显示在玩家UI上面），背包里放的的食物和水会自动补充进入人体

天气系统：
白天，给太阳能发电器充电
黑夜，
大风，给风车发电器充电
下雨 背包可以携带一个天气预报器，（下雨前5分钟提醒玩家找到避雨的地方，下雨的时候限制玩家移动速度）如果太难可以取消

UI系统： 极简
人物ui，左下角显示饥饿度和口渴度，或者感觉没有人物UI，完全极简，把这个放在背包上面，
起始界面：一个小岛的俯视视角的全景图当背景 和一些开始游戏 设置 button









